1. сохранение чего-то в файл (есть)
+ 2. добавить диаграммы менеджерам - например соотношение выполненных работ и невополн, по видам работ (1 use case)
3. прораб может в любой момент выставить сложность объекта (изменить), это будет влиять на сложность объекта (1 use case)
4. заметки прораба с календарем (1 use case)
5. менеджер назначает сумму каждому прорабу на объект
6. сотрудник заявку сумму прорабу на покупку ресурсов (1 uc), прораб - отклонить/одобрить - спис в рез-те отклонения
17-18 uc блок зп 
7. админ может добавлять оклады каждой роли (и специальностям - у роли сотрудников)
у прораба надбавка - 10% от остатка на выдел на объект денег
указание даты начала работ (можно ли добавить поле)
узнать промежуток м-ду окончанием и началом

зп мен = оклад + кол-во заявок
зп водителей = оклад + кол-во завершенных в этом месяце задач * 10


зп прораба = оклад + надбавка (??? как считается)
зп сотрудников = оклад + (??? кол-во дней * сложность объекта)  